一齊嚟延續生命
為咗我哋嘅下一代着想
請好耐冇搭過呢一班開去學校嘅火車啊
喺葬儀社嘅時間感覺比實際耐好多
返返學校反而有啲驚
喂，你睇下
佢咪係畀GXQ捉咗嗰條友？
係佢啊，預備之前話見過佢㗎
佢係反嚟嘎？
走啦
哦，走佬啝？
奇小姐，仲唔走開？
佢哋有法力㗎
冇真憑實據就唔好順口開河
身為天王洲第一中學嘅學生
你知唔知醜㗎？
執
G，H.Q入便啲人係咪好友善啊？
雖然畀佢哋捉去落口供係比較煩
但係總算協助到政府
係啊
我執到嗰部電話
好似係屬於GQ嘅人㗎
明白吖
而家四周圍都流傳緊好多虛假嘅傳聞
如果有啲咩麻煩嘅話…
揸
仲以為點樣啊？
真係㗎
多特塔、G，H.Q，嗲
你畀佢哋捉咗𠸏？
而家結果點啊？
佢哋有冇砌你生豬肉啊？
噉又冇
伊蒙同學
我想問下…
嗰度啲軍人
係咪全部都係基佬嚟㗎？
係咪駐守咗批軍隊㗎？
係噉你見唔見到Enrave啊？
竟然做咗啲大人先做到嘅嘢啊
你究竟係點樣㗎？
我同伊藤同學一組識㗎，大家靜少少啦
唔好啊，冷靜啲啊
照噉睇嚟係你自己諗多咗喇
睇嚟都係啊
阿茂
應該多謝你一句啊
真係唔該晒你啊
気にしないで，聖都街…
我係做返學生會會長應做嘅嘢啫
學生會會長供奉院阿莉沙
供奉院集團嘅千金小姐
簡直美貌與智慧並重
而且佢人品又好，成日都畀人讚㗎，嗱
呢樣就係世界史嘅功課
而呢樣就係防疫科嘅教科書
雖然有啲複雜
真係唔該晒你啊，好彩有你咋，滯
邊係呢？
係喎
嚟緊仲有防疫科嘅考試㗎
喂，澤啊
你好似變咗啊
有咩變啊？
講開又講吖
菊蔵佢發生咩事啊？
自從我畀人捉走咗
佢就冇再返學
你會唔會知道阿麒？
擔心佢？
佢出賣過你喎
連我自己都唔明啊
莎
喺度嘛？
係春夏，春夏？
匿埋先啦
我返嚟喇
信夏
點解你着成噉𠸏？
哎吔
難得見到自己阿媽返嚟唔開心㗎咩？
又唔係噉講𠸏
你噉就乖仔喇
你好啊
我叫櫻滿信夏
我個名叫做蝶崎
而家暫住喺呢一度
其實唔係噉㗎
因為佢有個好野蠻嘅哥哥成日都蝦佢
我實在睇唔過眼呢種行為啊
所以就收留咗佢返嚟屋企暫住
諗住畀佢靜下
冇人知道㗎
但係佢哥哥好好打，我又唔夠佢打喎
哎吔，我喺度講緊乜嘢啊？
我而家好肚餓啊
奇小姐呀，你肚唔肚餓啊？
Pizza屋同
Pizza客邊間好啲啊？
我仲想食蛋糕𠻹啊
莎巴，你去買吖
而家去？
我想一邊食住嘢，一邊慢慢聽你解釋㗎
噉樣好咩捱？
會有你
阿逸會好得意
而且，奇都會跟埋監視佢
喂
經過咗近嚟呢幾次戰鬥
我哋嘅物資開始出現不足
係噉由OAU得到嗰批資金呢？
就算有資金，都係冇用
買入嘅嘢根本運送唔到我哋手上
照噉睇嚟，要揾個…
照等啊
政府嘅管制收緊咗
我哋供奉院集團嘅流通支配率
比舊年下跌咗25%
原因係受到上個月推行嘅
GHQ特別法第301條
唔需要揾藉口解釋畀我哋
我淨係需要睇成績
艾莉沙
去下日嘅party
你係咪會同我哋一齊去啊？
係
爺爺
總有一日
啲唔見得光嘅嘢都會畀你處理
你要有心理準備
我知道喇
因為我係供奉院嘅阿莉沙
奇，佢都幾可愛吖
睇落同其他人有啲唔同
應該話楚楚可憐噉
唔係咩？
佢份人比我仲要堅強得多
但係…
有時睇落又好似好懦弱
做乜嘢啊？
行開啦，死罪貓畀我攬下啦
唔得咩？
噉又唔係…
唔得𠸏？
揾到喇
好嘢啊
聽日嘅party我仲唔搶晒風頭？
我唔係扮型啊
新官上任點可以唔畀個好印象你哋啊？
今日起，你幾個就係我嘅部下
畀多啲氣勢
請恕我唐突問你一句吖，伊賀魯萬大將
叫我丹啊
咪同你哋講過大家要親切啲囖
以後叫我做丹
Mr， Dan
呢一個dragon係屬於地對空嘅導彈
要用嚟對付海上嘅艦艇恐怕會冇問題嘅
既然可以向上射
噉將佢打橫噉就搞掂啦
關於嗰一艘就嚟要被擊沉嘅艦艇係…
問得非常之好啊，杜伯魯
我叫虛介
根據可靠嘅消息
有一班反抗GHQ嘅日本人
將會喺船上面開party
佢哋嘅目的就係打算
喺防疫指定嘅海域以外
進行不法交易
你呢個可靠消息點樣得返嚟？
係由一啲熱心嘅市民通報畀我㗎啦
其實大部分嘅日本人都明白呢一點㗎
如果冇咗我哋GHQ嘅話
呢個國家根本就冇辦法運作
我哋日本喺GHQ嘅管治下
都已經差唔多有成十年喇
被攻屈失嘅時間仲要過多幾多年呢？
我哋日本人一定要抬起頭
靠我哋自己能力企返起身先係正確
你係咪好緊張？
雜
噉就梗係啦
突然間叫我出嚟
Missionだなんて
嫌ませら
可能真係未慣啦
好喇，到底係咩Mission啊？
話難聽啲，係愛的危難
好少喺公開場合露面
所以我哋就噉樣不請自來呀？
係咪啊？
你真係好聰明喎
真係估唔到今晚你會出席
有冇講畀敬導知你過嚟啊？
冇啊
嗰件事
我諗我自己都要負上部分嘅責任
嗰一次係意外
係悲慘嘅意外
春夏？
春夏之前講嘅party
原來就係呢個？
唔好意思啊，櫻滿同學
點解你會喺呢一度㗎？
今次弊喇
唔好走啊
艾
呢度交畀你喇
櫻滿集
同我企喺度啊
你想點啊？
做咩企喺度阻住我啊？
失禮晒，因為小姐你真係好熟口面
熟口面？
冇錯，佢個名叫做Kefin
係我以前養過嘅一隻穿山甲
你信我，你真係生得好似佢
唔理咩事
為咗保護自己就搏命將自己縮埋一嚿
唔好意思，要你喺GXQ嘅機場度做嘢
下期
既然八極球計劃呢件事上受挫
Antibodies
被強制接回職務都在所難免啦
達利魯同羅宏呢？
佢哋走遲咗半步
而家應該同嗰個運動健將喺度玩緊波啊
橫向襲擊嘅準備已經搞掂，好啊
非常有幹勁，只要肯去做嘅
冇話唔掂㗎
唔好同我講笑喇
目標呢？
同市民提供嘅一樣
而家正由L11向住R22嘅區域航行緊
生命樹研究中心嘅櫻滿，請多多指教
我好似都係第一次見到春夏佢呢個樣
集
快啲話畀艾爾茲
Dragon已經瞄準你哋艘遊輪喇
Dragon？
係導彈嚟㗎
一發就夠擊沉你哋架船㗎喇
信我
快啲離開艘船啦
去揾船上面嘅救生艇，同埋通知艾爾茲
唔可以啊
如果我走咗，呢架船上面嘅人會點啊？
但係呢個情況…
集
你而家打算點樣做啊？
我同艾爾兩個會盡辦法阻止㗎
我唔記得左右邀請過你喎
莊嚴寺嘅首領，陽神艾
我有預感，如果你下次開party
一定會請埋我
呢樣係…
希望你買咗佢
買咗日本嘅未來
失陪一陣
東華GHK嘅導彈已經瞄準咗呢艘遊輪喇
佢哋想擊沉遊輪？
落命令啦，艾
要點先可以保住呢艘遊輪啊？
去船尾甲板等我，我五分鐘後到
我知喇
好喇，我哋發射喇
目標就係014
Dragon，發射
我會救返大家
阿莉沙
賞面同我跳一隻舞吖，唔使理佢
不如同我跳下阿莉沙，嚟吖，出嚟啦
喂，你算點啊？
唔好意思
佢打算跳霹靂舞
到達，仲有一分鐘就到喇
放開我啊
我都係第一次遇到啲咁無禮嘅男人㗎咋
我真係好榮幸能夠成為你嘅第一次
你呢個人真係口硬無恥啊，我…
眯埋雙眼吖
因為跟住落嚟，我會施展魔法
我會令到你變做真正嘅你
真正嘅…
冇錯
真正嘅你
我數到零，你就擘大眼
啱喇，唔好亂郁啊
三、二、一、零
英愛同學？
唔好意思啊
已經飛到嚟喇
Zaggun突然消失咗𠸏？
你講咩話？
邊有可能會噉㗎？
係咪機件故障？
梗係因為我哋唔夠氣勢
如果係噉樣嘅話，我哋將全部導彈發射
全部導彈發射…
但係…
好喇，今次你真㗎喇
Dragon繼續發射啊
一、二、三，咁多𠸏？
七
我知道喇
一
強化弱小嘅自己，成為無膽嘅人盾
呢一個就係供奉丸亞里沙，你嘅虛構
喂…
點解唔發炮啊？
因為…
已經冇晒導彈
我已經知道你哋莊兒社有對策
去應付白血球計劃第二次嘅襲擊
既然畀我親眼見到
我就相信你哋
我哋嘅交易成立
真係好多謝你
有個好消息
宮鳳院集團
國內路途嘅話，駒彫院集團會協力
好嘢啊
可以繼續駕駛Stinger喇
之但係
點解GHQ會
知道遊輪上面會搞party𠸏？
原因好簡單啫
有熱心市民報料，吓？
所謂嘅熱心
其實就係嗰啲有惡意嘅人
真係好嘢
艾
你喺甲板嗰度突然暈低咗
你唔記得咗嗱？
唔記得啊
總言之
好多謝你由甲板度送我返嚟呢度
你發開口夢喎
你竈聽我？
你份人真係好低俗啊
怪就怪你自己水皮啦
你講咩話？
我無論喺學業上、運動上、禮儀上
全部都係滿分㗎
大叫就好水平
慢慢行啦
你檢點啲啦，我信得過你
係咪？
你真係頂佢唔順啊
我覺得佢好開心啊
集
你都係啊
K啊
我都係第一次覺得可以
用到虛空係一件幾好嘅事
我知道
集合嘅未來必須要由我哋去保護